将軍、このワインはいかがですか？
飲む
将軍と皇太后は謁見を求めた。
彼女を入れてください
はい
どうやら私は将軍の機嫌を損ねてしまったようだ。
私は以前から将軍の勇敢さについて聞いていた
私が自分の目で見たもの
将軍ですらこれほど優秀ではないだろう。
私は女帝を待っています。
見せて
あなたの切り札
私はあなたが来て愛について語り合うのを待っているわけではありません。
どうやって
将軍は気に入らないのだろうか？
皇后の手法
この将軍はまさに彼が望んでいた人物だった。
将軍は注意すべきだ。
自分を好きではない人に恋をする
しかし、それは非常に危険です。
陛下は考えすぎです。
それは私の言いたかったことではありません。
美味しいですか？
軍の集計結果を入手しました。
しかし、解毒剤はまだ見つかっていない。
今がチャンスなので、すぐに探してみましょう。
あなたは彼にキスをした。
彼を誘惑させてあげましょう。
つまり、薬をワインに混ぜなければならないということだ。
彼に酒を飲ませる
私はあなたに彼にキスするように頼んだわけではありません。
私が彼にキスしたかどうかは、あなたには関係のないことです。
あなた
呉将軍と副将軍が謁見を要請
一般的な
暗殺者がいるかもしれない。
軍医を呼んでください
その他検索
こちらです
一般的な
私をよく探して
そちらにもありますか？
あちらを見てみて。
急いで
私をよく探して
もう透明になる必要はありません。
私たちはまさに現行犯で捕まりそうだ。
一般的な
将軍に報告する
皇太后が姿を消した。
何
奴らを追いかけろ！
素早く追いかけろ
彼らはもう出発したんですよね？
私があなたをここから連れ出すことができます。
なぜさっきまでここに隠れていたのですか？
将軍への報告：なし。
将軍に報告する
見つかりません
ここにもそれはありません。
皇后は最初から全て計画していたに違いない。
良くない
私、朱碧成は、間違いなく神機陣営に潜入した特殊工作員です。
軍事命令を伝達せよ
市内全域に戒厳令が敷かれる
入場のみ許可、退出不可。
はい
女帝は驚くほど洞察力に富んでいる。
新皇帝が即位した後
案の定、彼らは以前老皇帝に贈り物をしていた者たちを密かに全員処刑した。
病人の世話をする宮女と宦官
部下は若い宦官を救出した
その時になって初めて、老皇帝の死は事故ではなかったことを知った。
新しい皇帝
何吉紅振
彼はただの傲慢な役立たずだ。
それらの王族や貴族
名門一族
彼らの誰一人として、彼に真に服従することはできなかった。
首都の人々を動かそう。
私の噂を百里景紅の手に託して広めてください
ただ言うだけ
百里将軍は皇室の権威を無視し、皇太后を強引に拉致した。
彼は反逆的な意図を抱いているに違いない。
彼の素晴らしい外見にもかかわらず
反対するか反対しないか
私は彼に反乱を起こさせるだろう。
彼は成功し、私は帝位を手に入れた。
彼は失敗した。
私は軍事力を獲得した
タシギとアサリが争うとき、漁師は得をする。
帝国の権力と軍事力
1枚は取らなきゃ。
あなたがこんなにたくさん飲むのを見たのは初めてです。
寒い天候
ウォーミングアップとして。
陛下は飲み過ぎられました
健康に有害
寒い時に体を温めるためだけのものです。
素晴らしい中庭を選ばれましたね！
長男
ここはどこですか？
皇太后が霍凌玉に探すよう依頼した私邸
シェン将軍も救出された。
彼らはここに定住した。
それをこれほど綿密に配置できる
おそらく
彼女の所属する神吉大隊の部下たちも、きっと彼女に続いたに違いない。
軍の集計は失われた
将軍はあなたを探すためにあらゆる所に人員を派遣しています。
白は
欠点を見つける
あなたは目を覚ましました。
将来の計画は何ですか？
私は解毒剤を探しに戻った。
この場所は比較的安全そうだ。
ここで待っていてください。
私がそれを見つけられるかどうか
私はここに来ます。
お会いしましょう
寒くなってきた。
これは火山性の温翡翠です。
健康に良い
3日間
最大でも３日間は猶予をあげます。
良い
沈明月、君に言っておくよ
この世界では
私以上にあなたを愛してくれる人はいないでしょう。
私が今言ったこと
すべての言葉は誠実です
お母さん、あなたは間違っています
彼女は無駄な存在ではない。
彼女は私の心の光です。
口達者な舌
わからない
それは本当ですか、それとも嘘ですか？
百里景洪は長年にわたり北部国境地帯に拠点を築いてきた。
もし私が北部を支配したいなら
軍事的な集計だけでは不十分だ。
彼が殺されたら
しかし、私には十分な実力を持つ将軍がいなかった。
北部では混乱は避けられない
ヘリアン・ジン
あなたは私を失望させるつもりですか？
敖毅の薬はもはやあまり効かない。
私にはあとどれくらい生きられるか分からない。
将軍の部下たちは無能だった
皇太后は見つからなかった。
沈蓮と霍という姓の青年も逃げ出した。
話す
彼らはどこへ逃げ出したのか？
私
わからない
彼らは皆去ってしまった。
残っているのはあなただけだ。
あなたはまだ彼らをかばうつもりですか？
皇后はこう言った
彼らは私を屋敷から連れ出し、家族と再会させるために誰かを派遣した。
私は他に何も知りません。
わからないので
それを保管しておく意味はない。
彼を殺せ。
一般的な
彼女の命を助けてください。
私は100回の鞭打ちを受けても構いません。
彼女の人生を交換する
将軍、彼女はただのメイドでした。
彼女は皇太后の脱出の詳細を知らされることはまずないだろう。
将軍様、どうか慈悲をお与えください！
鼻を鳴らす
役立たず
謝将軍
これからは、君は僕のものだ。
将軍はもう二度とあなたを傷つけません。
怖がらないで
なぜ私を助けてくれたのですか？
私はあなたが好きです。
私
私は決してあなたを好きにならない。
ジアエ